Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Күміс апта болса да
Барлығын басқа ешкім біріктірген жоқ.
Республика бойынша артық тауық жұмыртқалары жөнелтілмейді.
Мәселе үлкен көлемдегі қалдықтардың жойылуында.
Аа, мен оны жаңалықтардан естідім.
Бұл ысырап.
Дұрыс па?
Сонымен біз лақтырылған жұмыртқаларды құтқардық.
Мен де Коросейді өлтіретін жоспарды ойлап таптым.
О~
Қастандыққа арналған жұмыртқалар?
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Күріш жасағанда оны араластырасыз, солай ма?
Сіз осындай нәрсені оңай көре аласыз.
Хехе, тағы біраз ойланып жүрмін.
Қарасума мырзадан дайындықты сұраңыз.
А...а, мектеп ауласында дайындық жүріп жатыр...
Енді барлығымыз мектеп ауласына барайық!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Кіші мектеп оқушылары ақылсыз жоспарлар жасайды
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мен бұл пішіндегі жұмыртқа екеніне сене алмаймын ...
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Енді мен барлығымен бірге алып пудинг жасағым келеді.
(Батырма басылған дыбысы)
«Пудингті бомбалау жоспары»
♪～
～♪
«Пудингті бомбалау жоспары»
Коро-сенсэйдің тәттіні жақсы көретіні рас, бірақ...
Иә! Маңызды мәлімдемелер алдым
Ішіндегі атмосфера да керемет қой, иә?
Пудингті қалағаныңызша жеуге болады, Коро-сенсэй.
Иә! Мүлдем
Бір күні мен өзімнен үлкен пудингке секіргім келеді.
Жарайды, менде ақша жоқ, сондықтан мүмкін емес.
Иә, сол арман мен романтиканы орындайық.
- (Чино) Шынымды айтсам, мен де жегім келеді - (Нағиса) А...
Бомба мен мұғалімге қарсы оқтар алып пудингтің түбінде мөрленген.
Короссей түбіне жеткенде,
(Әскерлердің үрейлі дауыстары)
Мүмкін байқап көру керек шығар
Коро-сенсэй Эротика мен тәттілерге арналған
Өзімді жоғалтып алатын кездерім болады.
Логистикалық қолдау көрсетуге назар аударған Каяно қазір жоспарлаудың алдыңғы қатарында болды.
Таңқаларлық
Жарайды!
Осы ұзақ мерекеде Коро-сенсейсіз жарысқа шығасыз ба?
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Осы үлкен қалыпқа көп мөлшерде шайқалған жұмыртқа салынады.
Майонез зауытынан тоқтап тұрған желіні қарызға алып, оны бітіріп қойған.
Дегенмен, пісірудің басқа әдістері
Біз оны үкіметпен бірлесіп өз жұмыс күшімізбен жасаймыз.
Алдымен шайқалған жұмыртқаны қант пен сүтпен араластырыңыз, содан кейін ваниль майымен дәм қосыңыз.
Бірақ, Каэде-чан
Соңғы рет теледидарда алып пудинг сәтсіз болды ма?
Оның үлкендігі сонша, ол өз салмағынан құлап кетеді.
Қарсы шара ретінде
Коагулянт ретінде желатиннен басқа агарды да араластырады.
Агар талшықтары беріктікті арттырады
Сонымен қатар, агардың балқу температурасы желатинге қарағанда жоғары.
Өйткені жылу әсерінен балқу қиын
Қыркүйек айында ашық ауада да оңай құламауы керек
О~
Бірінші пудинг сұйықтығы инъекциясы!
Міне!
Сұйықтық толығымен толтырылған кезде, пудинг сұйықтығының екінші тобына ауысыңыз.
Негіздер Агармен беріктікті сақтау
Жоғарғы қабатта жұмсақ және үлпілдек консистенция үшін жаңа кремнің жоғары мөлшері бар.
Сонымен... бұл не?
Басқа дәм үшін вафлиге оралған жеміс соусы немесе мусс кремі
Дәмі бірдей болса жалықтырасың, солай ма?
Мұны кейде қосыңыз
Дәмнің осы жерде және сол жерде өзгеретініне көз жеткізіңіз.
Пішінді пудинг сұйықтығымен толтырғаннан кейін, төбені қойып, салқындатуды бастаңыз.
Модельдің сыртқы қабырғасында кіріктірілген салқындату функциясы бар.
Сондай-ақ, ішіне тартылған құбырларда
Салқындатқыш су шайылады
Пудингтің көлемі сонша болса, оны ішінен және сыртынан суыту керек.
Уау, бұл керемет!
Пудингтің қасиетін қаншалықты білесің, Чино?
Ғылыми негізі бар, талғамы да жан-жақты зерттелген.
Орындайық, Чино-чан
Тауық жұмыртқасы туралы мақаладан сіз осы уақытқа дейін ойланып, оны өзіңіз реттедіңіз бе?
Иә!
...Менің айтайын дегенім, біраздан бері жеткізгім келді.
Барлық шығындарды Қорғаныс министрлігі төлейді, сондықтан мен бұл тамаша мүмкіндік деп ойладым.
Егер мен мұны шешсем, мен түзу сызықта боламын.
Чино әрқашан менің артымда, маған қастандық жасауға көмектесіп отырады.
Сондықтан мен сізді қолдау түрі деп ойладым.
Бірақ сізге ұнайтын нәрсеге негізделген қастандықтарға келетін болсақ,
Мен сенен бұлай белсенді болады деп күтпедім.
Ертең де ерте болады!
Пудинг жеткілікті қатайғанша түнде суытыңыз.
Салқындату құбырын алыңыз
Сондай-ақ төбеден тығыздағыш болтты алыңыз.
Жарайды, жарайды, жарайды...
Қалып пен пудинг корпусының арасына ауа жіберіңіз
Және…
Сыртқы құлыпты босату!
Қалыптарды пудингтен бөлгеннен кейін пудингтің сыртқы қабырғасын алыңыз.
Бос желатинмен және агармен тегістеңіз
Мен бөлек дайындаған карамель соусын қосыңыз.
Егер сіз бетін қуырсаңыз...
Уау...
О...
Не болды, қарт әже?
Дайын!
Жоқ, өте дәмді көрінеді!
Сіз астында бомба бар екенін ұмытып кетесіз.
Осылайша, Чино ойлап тапқан алып өлтіруші пудингі аяқталды.
Ахх...
Осының бәрін жегенім дұрыс па?
Е... иә!
Мен жәй ғана лақтырылған жұмыртқаларды сақтағым келді.
Чино-чан бұл туралы ойлады.
Эхехе…
Жаңа
Чино мырза...
Олай болса, сэр.
Бізде ағылшын тілі сабағы бар.
Бұл ысырап, соның бәрін жеп ал.
Бұл Морочин!
Ах! Арман орындалды! Сізге көп рахмет!
Чино: Мен дәлізде жарылысты бақылаймын.
Ух... иә
Эй, құшақта, құшақта...
Дәмді, дәмді, дәмді…
Сіз таңғажайып тез тамақтанып жатырсыз.
Түбіне жетуімізге аз ғана уақыт қалды.
пудингтің төменгі жағындағы қашықтан басқару бомбасына қосымша
Бақылау камерасы орнатылған.
Жарылу уақыты - айналадағы пудингтің жеп қойғаны.
Қараңғы экран сәл жарқыраған сәтте
Хмм...
Пудинг…
Жарылыс...
Дәмді, дәмді, дәмді…
Ах...
Дәмі орта жолда өзгерсе, әрине дәмдірек болады.
Ммм, түсіндім.
Сіз қысқартылған үлгімен күш эксперименттерін жүргізіп жатырсыз.
Әй, ол тағы да құлады!
Я... пудинг...
Жоқ!
Махаббатпен жасаған пудингті үрлей алмайсың!
Эй... тынышталшы Каяно!
Пудингке жанашырлық танытпаңыз!
Менің ойымша, олар оны ұшыру үшін жасады!
Маған ұнамайды! Мен оны ұнатпаймын! Мен оны ұнатпаймын!
Мәңгі осылай қал
Мен оны мектеп ауласына ескерткіш ретінде қойғым келеді!
Ол шіріп кетеді!
Уф, үзіліс жасаңыз
Иә!?
Кейбір дәмділік
Біз бөгде заттардың ластануын анықтадық.
О, бомба!
Детонатор да алынып тасталды...
Карамель пудингінің топырағы және тамақтану барысы
Мен жер астына түсіп, оны алып тастадым.
Уф...
Такебаяши мырза жарылғыш құрылғыға жауапты ма?
Иә
Жарылысты есептеу тамаша болды, бірақ
Мұғалім, мен пластикалық бомбалардың ерекше иісін байқадым.
Болашақта иіс компоненттеріне абай болыңыз.
А... иә
Нуррухухуху… және
Бәріміз бірге дайындаған пудинг болды
Бәріміз бірге тамақтануымыз керек.
Енді мен таза бөлшектерді бір жаққа қойдым.
- (Маэхара) А, сәтсіздік пе? - (Чино) Уау!
Бұл жақсы идея болды.
«Барлығын мен үшін» мұрагері…
Лақтыру керек жұмыртқаны жеу
Қатаң айтқанда, экономика ережелеріне қайшы келеді.
Бұл туралы келесі азаматтық жиналыста тамақтың маңыздылығымен бірге ойлайық.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Фу…
Бұл ұят болды, Чино.
- (Чино) А... - (Нағиса) Көңілден шықты ма?
Хе-хе-хе…
Бірақ мен Чино мұны мұқият жасайды деп күтпедім.
Бұл қызықты және таңқаларлық болды, солай ма?
Иә
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Нағыз жүз - бұл ең жақын достарыңызға да көрсетпейтін нәрсе.
Жаңа ма? Жаңа!
Мен мұны қайталаймын
Пуддинг маниясы да мұнда лайықты өлтіруші.
Менде Прунпурун жүздері көп!
(Әйел ызылдайды)
Иә?
Нуруфуфуфуфу…
Ах...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Күміс апта аяқталды
Қарасума-сенсэйдің жаттығуы бұрынғыдан да қиындай түсті.
Бүгінгі дене шынықтыру сабағы еркін жүгіруге көшті.
Ассасин Кайдро
Они - құбыжық мұғалімдердің жұбы
Барлығы ұсталса, үй тапсырмасы екі еселенеді.
Оңтайлы әдістерді қолданбаңыз
Жарайды, Деска, мені араластыр.
Жалпы, барлығы ғана көңілді және қулықпен жүретін сияқты.
Хмм...
Ал мен қорғаушымын.
Әрине, егер сіз қуғыншы болсаңыз, бұл жақсы жаттығу емес.
Қарасума мырза қанша болса да
Мына кең арқа тау
Уақыт шегінде бізге қолыңызды тигізе аласыз...
2-3 адаммен шектелген.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Мен естідім.
Жота сызығының артқы жағы... қашықтығы 80
- (Фуа) Әй! -(Чиба) Уф
Уау... Уау!
Бірақ бұл менің ойлай алған жалғыз нәрсем еді
Қамау
- (Окадзима) Иә? -(Фуа) Не?
Окадзима мырза, Хаями мырза, Чиба мырза және Фува мырза шықты~
Бұл өтірік емес
Бізді түрмеде бұрғылап жатыр.
Иә?
Жоқ, жоқ, Окадзима.
Байқамай түртіп алсаңыз, бұл шайқас фильмі емес.
Тек сақ болыңыз
Мүмкін бұл сіздің артыңызда қалған шығар...
Уау!
Сугая? Сугая! (дыбыс жоқ)
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Қарасума сені жалғыз қуады дейсің бе? Бұл ыңғайлы
Маған тиген қолды сүйреп төмен қарай итеремін.
Бұл жерде осылай істей бер және киска
Мен сені тентек полиция етемін.
Келіңіздер! Мия...
ол кеше ғана болғандай сезіледі.
Сугая-сан қаншық Сенсэй шықты~
Қауіпті, нашарлап барады!
Бұл кісі өлтіру таусы.
Ол қамауға алынған жоқ па?
Ах, бірақ бұл Кейдоро, солай ма? Олай болса...
Иә! Оны түрту арқылы босатуға болады!
Сен ақымақсың~ Сугино
Кім сол сегізаяқтың көзін ұрлап, оған қол тигізе алады?
Егер менің қолымнан осындай нәрсе келсе, мен сені баяғыда өлтірер едім.
Мұндай емес қой. (Миямура) Шынымен бе?
Әй?
Сугино Сіз көмекке келдіңіз бе?
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Ватт?
О? О!
Тек бір рет
Енді Сугино!
5 адам қашып кетті
Эй...
Әй, мен ұстаған ұры неге қашып барады?
Олар мен күткеннен де білікті.
Вучер, бұл кеуделер керемет!
Сіз бірдеңеге түсіп қалдыңыз!
Менің бұл жолы жіберген адамдарым қашып кетуге жол бермейді!
Шындығында, Коро-сенсэй.
Жаңа ма?
Кіші інім қатты ауырып, төсек тартып жатты.
Мен сізге Кейдро ойнайтыным туралы электрондық хат жібердім.
«Міндетті түрде жеңемін» деп жауап берді.
Баланың қамауға алынғанын білсе, шошып кететініне сенімдімін...
- (Коро-сенсэй) Бар - (Яда) Иә?
Офицер ұрыларды көрмеді.
Уууууууу!!
Ваха рахмет~
4 адам қашып кетті
Гррр…
Қарасума-сан, сен мені естисің бе?
Қылмыскерлер түрмеден неге қашады?
Бұл сіздің сапыңыз, офицер Зал!
Уақыт аяқталды Ойын аяқталды
А... ха... Соңы
Мен құтқарылдым~
Я...
Ақырында өлтіруші Кайдро қашып құтылып, біз жеңіске жеттік.
Әдеттегідей, Қарасума-сенсейдің ашуы Коро-сенсейге қатты әсер етті.
Бұл біз үшін жақсы жаттығу болды.
Иә, екінші семестр барлығы үшін сәтті басталды.
Иә, екінші семестрдің басталуы барлығына тегіс көрінді.
- (Сугино) Ертең кездескенше - (Нагиса) Иә, ертең кездескенше.
Иә, екінші семестр барлығы үшін сәтті басталды.
Ах... Ах!
Мүмкін емес...
2 семестр жақсы басталды
Оқушылармен сенім қарым-қатынасы нығая түсуде.
Бүгін де студенттер маған мейірімді көздерімен қарады...
Кірді көретін көз!?
Бұл сізді толығымен өлтірмейді, солай ма?
Шынымды айтсам, көңілім қалды.
Мен мұны істегеніме сене алмаймын.
Эй... сәл күте тұрыңыз!
Мұғалім, мүлде есімде жоқ!
Сонда сіздің әлібиіңіз қандай?
Әліби?
Бұл оқиға болған күні түнде, профессор, сіз қайда және не істеп жүрсіз?
Не...
10 000 метр мен 30 000 метр биіктікте
Көтерілу және түсу кезінде
Мен қытырлақ картопты шайқадым.
Мұны кім дәлелдей алады!
- (Исоғай) Бәрің, келіңдер! - (Козороши) Ню
Коросейдің шағын тілекке толы екені рас.
Бірақ мен осы уақытқа дейін ең көп істегенім
Эротикалық кітаптарды шолу және купальниктің фотосуреттерімен пара алу
Үзіліс кезінде мен гравюралық фотосуреттерге қызығып кеттім...
"Қолға арналған көкірекше кию тым жылы. Маған шатырлы көкірекше киюге рұқсат етіңіз."
Мен
... деген өтініш ашық хатын жібердім.
Қарғыс атсын... Мұғалім... Өзіңізді тапсырыңыз!
Тіпті Исағай-кун!
Дөрекі! Мұғалім кінәсіз!
Олай болса, факультет бөлмесіне келіңіз.
Парасат сезімінің күштілігін дәлелдеу
Парта үстіндегі гравюраның коллекциясы
Бір кесек қалдырмай бәрін кәдеге жаратайық...
- (Фуа) Ех - (Нағиса) А...
Шынымен...
Сәлем бәріңе, сабаққа қатысу есебіне қараңдар.
Қыздың қасына жазылған әліппе
Мен барлығының шыныаяқ нөмірлерін тексердім.
Сәлем! Мен ғана бұл «мәңгілік 0» деген не?
Және бұл
«Кунигаока бойынша F кубогы асатын әйелдер тізімі»
Тоқта... олай болуы мүмкін емес...
«Үлкен тұлға» — бұл тамаша ирония.
Ах! Бұл дұрыс
Мен сабақтан кейін барлығымен шашлык жасаймын.
Мен оны дайындадым.
Мына шашлыққа қараңыз!
Дәмді көрінеді... Уау!
Жоқ
Сенгісіз
Лас
Ха… ха ха ха…
Бүгін... бүгінгі сабақта осымен бітті.
Ертең кездескенше...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ахаха, меніңше, бүгінгі күн бәрінен де ине сияқты болды.
Олар ыңғайсызданып, қашып кетеді деп ойламайсың ба?
Бірақ Коро-сенсэй, сен мұны шынымен істедің бе?
Мұндай сәнге жатпайтын қылмыс
Жерді жарумен салыстырғанда, бұл сүйкімді емес пе?
Ал...
Бірақ
Егер мен 20 Mach іш киім доро болсам
Мен сонша жыртылған дәлелдерді қалдыруға алаңдамаймын.
Ах...
Спорт зал қоймасындағы доп
Осылай істесең, біздің ішімізде
Сіз мұғалім ретінде өлетініңізді білесіз бе?
Егер ол мұғалім құбыжық болса ше?
Ақымақ нәрсеге еліктеп сенімімізді жоғалтпа.
Менің ойымша, бұл мен өлтірілуден аулақ болғандай аулақ болғым келетін нәрсе.
Иә, мен де солай ойлаймын.
Бірақ сонда кім...
- (Фува) Бұл жалған - (Чино) Иә?
Фува мырза
Дене түсі Қалай күлу керек Бұл сөзсіз...
Жалған өлтіру, сенси!
Менің атымды айт
Батырдың уәдесі Бұл жалған жауыздың ісі!
Ах...
...Бұл кінәлі дегенді білдіреді
Коро-сенсэйдің мәліметтерімен таныс адам.
Рицу, менімен бірге көмекші іздеңіз.
Иә!
Бұл сызық болса керек.
Мен олардың неге бұлай істеп жатқанын білмеймін.
Қалай болғанда да, осындай қауесет тарату арқылы,
Егер сыйлық басшысы енді бұл қалада болмаса, оның баласы болмайды.
Нағыз қылмыскерді өз қолымызбен ұрып-соғып, Сегізаяққа қарызға берейік.
- (Нағиса) Иә! - (Фуа) О!
Иә!
Мәңгілік 0...
Хи хи хи...
Міне, денесі мен ақыл-ойы жетілген тамаша детектив.
Біз не істеп жатырмыз
Бұл еркін жүгіру арқылы үйге шабуыл болды.
Сонымен, Фува.
Нағыз кінәлінің келесі ғимаратты таңдайтынын қайдан білесіз?
Бұл белгілі бір ойын-сауық кәсіпқойына арналған жаттығу лагері.
Соңғы екі аптада айдолдар тобы тек үлкен кеуделерді жинады.
Олар жаңа әнге биге жаттығуда.
Иә, қылмыскердің бейімділігін ескерсек.
Мұнда нысанаға алыну ықтималдығы 99,78%
Оның үстіне ертең оқу-жаттығу жиынының соңғы күні.
Нағыз кінәлінің бұл керемет олжаны жіберіп алуы мүмкін емес!
Мен көремін.
Хмм...
Ах...
Коросей
Не, мұғалім де нағыз кінәліні қуып келе жатыр...
Қалай қарасаң да, ұрыға ұқсайды.
Қараңдар! Нағыз кінәліге ашудан
Хусу мырза, Хуг мырза...
Іш киімге қарап толқу
Іш киімімді қарап отырып, көңілім көтеріледі.
Бос... Бұл шектен шыққан! Бұл шектен шыққан!
Ол жігіт нағыз кінәліге ұқсамайды.
Әй!
-Әй, ана жақта -(Чино) Біреу келді ме?
Үлкен сары бас адам!
Күтілгендей
Нағыз кінәлі басқа болды.
Бұл дене тілі қалыпты емес.
Жоқ, мен қашып құтыла аламын!
Ұстадым!
Мені жамылып, маған қызғанышпен еліктедің.
Мен сені жалаңаштандырамын, әр бұрыш-бұрышқа қамқорлық жасаймын.
Біреу лас іш киім кигеннен де қауіпті нәрсе істеп жатқан сияқты.
Сіздің күлуіңіз хабарланғандай.
Енді бетіңді көрсет, алаяқ!
Уф...
Иә?
А... Мен ол кісіге сенімдімін.
Қарасума мырзаның қарамағындағы...
- (Цурута) Ух... - (Коро-сенсэй) Сен...
Бұл неге... Ах!
Ах...
Елге шақырып, Қарасума мырзаның қол астындағыларды қарызға ал.
Мені осы Тайсацу-сенсэй парағының торына шақырды.
Уф...
Уф!
Бұл сіздің оқушыңыздың оңтүстік аралда жасаған әдісі.
Жастардың идеялары икемді.
Соғудың орнына алдымен қоршау керек.
Бұл дауыс...
Жүр, Коросей
Соңғы өлім матчын бастаймыз ба?
Жаңа!
Коросей
Сен менен артықсың...
Көтерілген жеріміз – құлайтын жеріміз.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory